### Homework 1
Описание задание:
1. Необходимо реализовать операцию нахождения квадратного уравнения
solve(double a, double b, double c): double[]
здесь a, b, c - коэффициенты квадратного уравнения, функция возвращает список корней квадратного уравнения. 

### Требования:
1. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+1 = 0 корней нет (возвращается пустой массив)
2. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет данному тесту.
3. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2-1 = 0 есть два корня кратности 1 (x1=1, x2=-1)
4. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.5.
5. Написать тест, который проверяет, что для уравнения x^2+2x+1 = 0 есть один корень кратности 2 (x1= x2 = -1).
6. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.7.
7. Написать тест, который проверяет, что коэффициент a не может быть равен 0. В этом случае solve выбрасывает исключение.
   Примечание. Учесть, что a имеет тип double и сравнивать с 0 через == нельзя.
8. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.9.
С учетом того, что дискриминант тоже нельзя сравнивать с 0 через знак равенства,
подобрать такие коэффициенты квадратного уравнения для случая одного корня кратности два,
 чтобы дискриминант был отличный от нуля, но меньше заданного эпсилон. Эти коэффициенты должны заменить коэффициенты в тесте из п. 7.
9. Посмотреть какие еще значения могут принимать числа типа double, кроме числовых и написать тест с их использованием на все коэффициенты. solve должен выбрасывать исключение.
10. Написать минимальную реализацию функции solve, которая удовлетворяет тесту из п.13.
11. Сделать merge request/pull request и ссылку на него указать при сдаче ДЗ.
