I) Пояснение к решению: 
Flow начинаеться с коммуникацией агента(клиента) через API Gateway, позволяющий делать external запросы или формировать 
сообщения, которые посылаються в Kafka. 
1) Есть сервис auth - который позволяет зарегестрировать, аутентифицировать и авторизовать пользователя, давая ему соотвествующие права.
В приложении - централизованная система аутентификации, для дальнейшей возможности добавляения аутентификации с гостевым доступом, 
добавления возможности блокирования пользователей и упрощения аудита.
2) MatchMaking service - позволяет создавать матчи, в дальнейшем может быть использован для подбора игроков по рейтингу и так далее.
Можно вызвать как напрямую пользователем через /external запрос, так и через /internal(async) запрос c tournament service.
3) Tournament service - хранит информацию о турнирах, рейтинг турнира, следующая дата, интвервал и тд. Позволяет просматривать будущие, предыдущий 
   и настоящие турниры.
4) Game-Engine service - сервис, в котором происходит главное взаимодействие на сервисе, а именно operate метод, который позволяет делать 
определенные комманды в матче для определенного пользователя.
5) MatchResult service - хранит все данные об результатах матча, позволяет посмотреть предыдущие или текущие матчи. 
6) MatchRecording service - позволяет записывать данные, хранит положение записи в базе данных, и получении presigned url для пользователя, с 
   определенной записи.
7) Notification service - нотифицирует пользователя, позволяет не только делать нотификацию через mail/уведомления в приложении, но также делать 
отложенные запросы, например в момент начала матча, чтобы турнир отправил запрос на создание матча.
8) Ranking Service - хранит ранк игроков и турниров, который рассчитывает по определенной бизнес логике.
Так как нам не нужна строгого выполнения ACID, а достаточно и BASE в качестве основной базы данных может использоваться MongoDB, DynamoDB и другие 
   нереляционные БД с поддержкой оптимистических блокировок. В MatchResultService, Tournament Service, Ranking Service - используеться также и 
   Redis - Sorted Set для хранения данных основанных на популярности, ранка и сортированных результатов матча. Действия и стейт того, что 
   находитсья внутри матча, можно хранить в GameEngineService в Redis БД c TTL, который будет рассчитываться исходя из определенных правил бизнес 
   логики.
В качетсве Асинхронной коммуникации используеться Кафка, для общения с клиентом используеться Socket Cluster.
Flow, эндпоинты, C3 модель вместе с направлением сообщением располагаются в pdf файлах в данной папке.

II) Узкие места и потенциальные проблемы масштабирования приложения и способы их решения: 
1) Проблема нагрузки на auth, так как сейчас это централизованный механизм, то при большом количестве запросов, возможна чрезмерная нагрузка на 
   этот сервис. Для решения можно рассмотреть переход на децентрализованную систему, в котором каждый сервис будет проверять токен публичным 
   ключом, либо же создание кеша на стороне API gateway с возможностью инвалидации.
2) Возможна чрезмерная нагрузка на сервис нотификации, так как он обрабатывает большое количество запросов, возможны задержки и если они не так 
   важны, с точки зрения нотификации пользователей, то если необходимо нотифицировать другие сервисы, которым важно отсутствие большого количества 
   задержек, можно рассмотреть создание нового сервиса, например TaskScheduler и так далее.

III) Определить компоненты, к которым чаще всего будут меняться требования и способы выполнения OCP для них
1) Game-Engine service компонент, к которым чаще всего будут меняться требования, так как могут меняться правила, добавляться различные режимы и 
   так далее. Для выполнения OCP может использоваться эндпоинт operate, который будет интерпретироваться самим сервисом, и сами реализации команд 
   будут написаны через IoC, который позволит заменять и изменять реализации, в зависимости от конфигурации приложения, использование 
   интерпретатора, для конфигурирования различных правил игры, использование гексагональной архитектуры.
2) Ranking service - может изменяться из-за нововведений в правило рассчета рейтинга, добавляния новых сущностей для рассчета. Разные стратегии 
   стратегии могут быть применены к разным типам сущностей. Для настройки можно использовать админ. панель с интерпретатором, а также 
   использования гексагональной архитектуры для более удобной замены реализации при необходимости.
